توهو
شركة توهو المحدودة
: فريق العمل
Kid sama-Mikado  : توقيت      fergo2010 :  ترجمة
Sami Dadi : تدقيق
Abdulrahman - fergo2010 : تنسيق
Abdulrahman- fergo2010- dex7 : محاكاة
lamtarius :  مراجعة نهائية     Abdulrahman : كاريوكي
fergo2010 : إنتاج
S.P فريق
~[ Subs Phantoms أشباح الترجمة أو ]~
sub-phantoms.blogspot.com : زورونا على
أبي، ألا تسمع الهاتف؟
...حاضر
مرحباً؟
وكالة [موري] للتحريات
هل أتحدث إلى [موري كوغورو]؟
أجل، بماذا أخدمك؟
لقد وضعت قنبلة في مكان معيّن
ماذا؟ قنبلة؟
ستنفجر على الساعة 15:30
عليك أن تحل لغزاً إن كنت لا تُريدها أن تنفجر
!أحمق
هل تعتقد أنّ الأمر مجرد لعبة؟
!سوف أُبلّغ الشرطة عنك
ما المُضحك في الأمر؟
ألقِ نظرة عبر النّافذة
عبر النافذة؟
ما الذي يُريد أن يُريه لي؟
...مستحيل
اللعنة، ما هذا!؟
المــــحقق
كونــــان
كونـــان
المهاجم الحادي عشر
المحقق
كونان
المهاجم الحادي عشر
[أنا محقق المدرسة الثانوية، [كودو سينتشي
بينما كُنت في زيارة إلى مدينة الملاهي
...[أنا و صديقة طفولتي و زميلتي في الصف [ران موري
رأيتُ رجلاً يرتدي ملابس سوداء في خضم صفقة مشبوهة
...بينما كُنتُ مشغولاً بمراقبة الصفقة
لم أنتبه إلى شريكه الذي تسلل خلفي
أرغمني ذلك الرجل على شرب سم
...و عندما استيقظت
كان جسدي قد تقلص
...لو اكتشف أولئك الأشخاص أن [كودو سينتشي] لايزال على قيد الحياة
فسيسعون إلى قتلي و سيكون الأشخاص الذين أعرفهم في خطر
كان اقتراح الدكتور [أغاسا] أن أُخفي هويتي الحقيقية
...عندما سألتني [ران] عن إسمي في تلك اللحظة
[قلتُ لها [إيدوغاوا كونان
...بهدف الحصول على معلومات عن أولئك الأشخاص
ذهبتُ للعيش في منزل [ران]، لأن والدها يعمل متحرياً
ما الذي يفعله البروفيسور؟
من الممكن أنه قد نسي رخصة القيادة خاصته
كالعادة
!عليه أن يُسرع! أُريد أن أحصل على تواقيع اللاعبين
!لن نحصل على أماكن جيدة
!نحن ذاهبون لرؤية لاعبي البطولة الوطنية
[أيومي]، [جينتا]، و [ميتسوهيكو]
هؤلاء الأطفال هم زملائي في الدراسة
سأرافقهم لرؤية مباراة في كرة القدم
أغاسا
!لقد عاد
...آسف، آسف! لم أعثر على رخصة القيادة
!كما توقّعنا
...بالله عليك
[إنه البروفيسور [أغاسا هيروشي
[و هذه [آي هايبرا
كانت عضوة في المنظمة السوداء
ما الذي تُتمتم به؟
! أسرع ! سوف نُفوّت المباراة
سنذهب من دونك إن لم تسرع
أغاسا
!حسناً
ألم تنسى شيئاً؟
...ذلك الشيء الذي دائماً ما تقوم به
...حقاً
SP © 2012
حتى لو أنني أصبحت أصغر، يبقى عقلي هو نفسه
# SP-Fansub ..مشاهدة ممتعة نتمناها لكم
...ليست هناك سوى
!حقيقة واحدة
ستُعرض اليوم مباراة من البطولة الوطنية على قناتنا
!إنها المرة السادسة عشرة التي تُقام فيها هذه البطولة
!رائع! لاعبون محترفون
![إنه [تيندوني نيكون
...[نارازاكي سينشي]
![ناكامورا سينشي]
هل نبدأ؟
!أجل
!أنت، يا رقم 10
ما الأمر يا [كونان]؟
طلب مني أن أرتاح قليلاً
لأنهم يبدؤون اللعب بأربع لاعبين
أيُمكن أن تكون المتحري الشهير [موري كوغورو]؟
أُقدم نفسي: [شينزو ياماموري]، صحافي رياضي لدى محطة (نيشيوري) التلفزية
أجل، إنه أنا
![إنه لشرف عظيم أن تصافح شخصية مرموقة كالمحقق [موري كوغورو
!آنسة [كودا]! التقطي لنا صورة
!لا مُشكلة
!شكراً لك
[أقدم لك الآنسة [كودا كاورو]، مصورة لدى صحيفة [نيشيوري
لقد كانت في فقرة الأخبار المحلّية، أما الآن، فقد تمّ نقلها إلى الفقرة الرياضية
...[سيد [ياماموري
!هذا ليس المكان المناسب للحديث عن مثل هذه الأشياء
...حسناً، إن عثرتِ على سبق صحفي هنا
سيكون بإمكانكِ العودة إلى فقرة الأخبار المحلّية، أليس كذلك؟
حسناً
أتمنّى لكِ حظاً طيّباً
...سمعت أنّ الرئيس سيقوم بتأنيبك و بشدة إن لم تقم بكتابة مقال عن كرة القدم
...في هذا اليوم عوض مضايقتي
...معكِ حق
سيد [موري]، ألديك أية أفكار؟
...[هناك العديد من اللاعبين المحترفين و مع ذلك يسأل العم [كوغورو
!لديّ فكرة
حقاً؟
!أجل! يُمكنك جعلي أظهر مع الآنسة [يوكو] كضيف
!بهذا سيرتفع عدد المشاهدين
الآنسة [يوكو]؟
هذا مُثير للإهتمام، لكن لا وجود لوقت شاغر في جدولها
... طالما أنّها ستظهر على مسرح قاعة (شيودومي) في شهر ديسمبر
!انظروا
ألا تعتقدون أنّ الأطفال يلعبون بشكل جيد؟
!معكِ حق
!إنهم مؤطّرون بشكل جيد
!مذهل
!لقد تدربوا بينما انشغلنا عن مراقبتهم
...بالحديث عن كرة القدم
هذه الرياضة لا تهمكِ، أليس كذلك؟
!هذا ليس صحيحاً
![دائماً ما أشاهدها برفقة [كونان
!لكنكِ لم تُمارسيها قط
...معكِ حق
...لكن مرة في المرحلة الإعدادية، عندما ركل [سينتشي] الكرة
!أجل
...فقام بـ
ما الأمر يا [ران]؟
لا شيء
...ذلك الشخص
لا مجال للشك
[إنه اللاعب المعجزة، [كازوماساسا ناكاوكا
اللاعب المعجزة؟
...أجل، قبل ثلاث سنوات
[اللاعب الذي كان يقود فريق مدرسة (هايدو) كان هو [ناكاوكا
...(تمّ ضمّه إلى فريق (سبيريت
و أجمع الجميع على أنه سيكون أفضل لاعب على المستوى الوطني في القريب العاجل
...لكنه تعرض لحادث بدراجته قبل شهر من النهائي
و من حينها، ترك كرة القدم
...و مع ذلك، هو هنا
أجل
حتماً لأنه يعشق كرة القدم
!حسناً جميعاً
!لنتبادل
!حاضر
!أنت
!يا صاحب الرقم 10
![هيا يا [كونان
حسناً
!و أخيراً حان دوري
!ذلك الشّقيّ ماهر
![صباح الخير، سيد [موري
[أُدعى [ريوسوكي ساكاجي
...(لقد كُنت في جامعة (بيكا
!إنه [ساكاجي] الأخرق
الأخرق؟
...أجل، هذا الرجل
سجّل ضد مرماه في المباراة الأخيرة للبطولة
لهذا، فقدت جامعة (بيكا) فرصتها الوحيدة في إحراز البطولة في خمس سنوات
...صحيح
هل أنت على علم بالأمر؟
!بالطبع
!بما أنّني كنت في المدرجات
متى كان ذلك بالتحديد؟
قبل 10 سنوات
الليالي التي تلت الحادثة، لم أنم جيداً، كُنت جد نادم على ما حدث
!أبي! لا تُعد الماضي بهذا الشكل
...حسناً
ما الذي تفعله الآن؟
...أنا مدرب رياضي
لفريق كرة قدم مكون من الشباب
!ليس سيّئاً
في الواقع، هناك شخص أريد منك مقابلته
هذا الشخص من أشد المعجبين بك
هل أنت موافق على مقابلته؟
...أ - أجل
!شكراً جزيلاً لك
!سأحضره حالاً
...ما الذي
!أستسلم، أيّها الفتى
!مذهل! لقد كان رائعاً ما فعلت
كما هو متوقّع، أذهل الجميع بفضل موهبته
![عمل رائع يا [كونان
أجل
!يا له من شاب وسيم
!مذهل! إنه [هيغو] الحقيقي
[كودو سينتشي]
هل تعرفه؟
...في الواقع
لماذا، هل تعرفه؟
أجل
حضرت إحدى المباريات التي شارك فيها
و تحدثت معه بشكل وجيز
هذا الصغير يُشبهه كثيراً
طريقتاهما في اللعب متماثلتان
![حتماً لأنني تدرّبت على يد أخي [سينتشي
...هكذا إذاً
...إذاً هو من درّبك
...استمر في لعب كرة القدم أيها الصبي
!حاضر
!يا لك من محظوظ
!لقد ربت على رأسك
!أحس بالغيرة
!لا تغسل شعرك أبداً
...قد أفعلها
!أنتِ! تمهّلي
!اغسله
!انتظر، سأفعلها أنا أيضاً
!و أنا
!توقّفوا
![شكراً لانتظارك يا سيد [موري
هل لك أن تأتي للحظة؟
...قادم
اسمح لي بتقديم
...رئيس فريق شباب منطقة (هايدو) لكرة القدم
و هو أيضاً راع رسمي
[السيد [كييشيرو موتورا
[أدعى [موتورا
تشرفت بلقائك
!شكراً
!إنه أحد أكبر المعجبين بك
...بمجرد أن أخبرته بأنك حاضر
أراد مقابلتك
حقاً؟
لديّ بعض الصور أريد أن أريها لك
تُريها لي؟
أجل
تفضل
...حسناً
!شارك [أيومي] و البقية رجاءً
!لنُلقِ نظرة
...اللعنة
...مهلاً، ذلك الشخص
![تعال والقِ نظرة يا [كونان
!قادم
من يكون؟
[إنه ابني، [توموفومي
انظر إلى باقي الصور
...حسناً
يبدو أنه يقضي وقتاً ممتعاً
هل ابنك هنا اليوم؟
...في الواقع... لقد تُوفيّ جرّاء المرض
في شهر أغسطس الماضي
لقد كان في الصّف الرابع
...فهمت
...من البداية
كان جسده ضعيفاً
منعه الطبيب من خوض التّمارين الشاقة
...لهذا السبب تُرينا الصور
لقد ترجّاني بأن اسمح له باللعب، لهذا كنت مرغماً على إرغام المدرب [ساكوراجي] على السماح له بذلك
هذه صورة بينما كان يلعب و الأخرى عندما سجّل هدفاً
!هذه الصورة التي يُسجل فيها الهدف
!مذهل
لقد كان موهوباً، أليس كذلك؟
أجل، يبدو ذلك
إنها الأخيرة
...في الواقع
لماذا أردت أن ترينا هذه الصور؟
أردت فقط أن أريك الحقبة التي كان لا يزال فيها على قيد الحياة
لكنني لا أفلح سوى في إفساد المتعة، آسف
...أصبحت الأجواء هادئة فجأة
هادئة؟
...أعرف! حان وقت
...أتمنى ألا يكون
...بلى
!إنه وقت اللغز
!هيا جميعكم
!تعالوا جميعاً
...يُقال أنّ أحد مُميّزات سيارة لاعب كرة القدم هي
الباب المُغلق بإحكام"، الذي هو في الواقع أحد مُصطلحات كرة القدم"
إذاً، أيها هو الجواب الصحيح؟
التّسلّل -
التّسلّل
لمسة يد -
لمسة يد
ضربة ركنية -
ضربة ركنية
بطاقة صفراء -
بطاقة صفراء
أليس صعباً هذه المرة؟
هل عرفت الإجابة، [كونان]؟
...أجل، الإجابة الصحيحة هي
!رقم اثنان
!"أعتقد أنها لمسة يد المأخوذة من  "نقل
إذا أُغلق الباب بإحكام، هذا يعني أنّه ليس مُغلقاً جزئياً
كالعادة، جميع ألغاز البروفيسور مبنية على تلاعب بالألفاظ
!الباب مُغلق بإحكام! لا يوجد يد
هاندووا ناشي
هاندوا ناشي
!صحيح
!مذهل
!أنت ذكي للغاية
!بالإضافة لذلك، أنت ماهر في كرة القدم
...آسف على التأخير
![تاكاهيرو]
!لقد تأخرت
من يكون؟
[إنه [سانادا سينشي
إنه لاعب جديد التحق هذه السنة
...كدت تُفوّت الشّوط
أنا سيّء مع الأطفال
!مرحباً أيها الأشقياء
!"أنا لست مجرد "لاعب بديل
!أنا "البديل" الخارق
أفهمت؟
![توقّف يا [سانادا
...[سيد [هايد
قرّرتُ أن تكون منافسي
!لنرى من منا سيكون الأفضل في المبارة القادمة
عليك أن تكون أساسياً في المباراة أولاً
بالطبع
أسنشهد نزالاً؟
مُثير للإهتمام
!هذا رائع
(سوف نشهد مباشرة مباراة تجمع بين (بيغ أوساكا) و (سبيريت
!سيكون الصراع محموماً
!حظاً موفقاً للجميع
!لا تنظر رجاءً
لماذا؟
ليس الآن
!لماذا أنتِ هكذا؟
!أعدكَ أنّني سأُخبرك بكل شيء عندما يحين الوقت
؟ K.K
ماذا يعني هذا؟
هايد]، ألا يجدر بك الذهاب أولاً؟]
...أجل
![اعذرني يا [سانادا
!سنلتقي على أرضية الميدان
!استعد جيداً
!يبدو [هايد] رائعاً عندما يركض
...أنا لست جيداً في الرّكض
و أنا أيضاً
لن يكون بمقدورنا أن نكون محترفين
!هذا ليس صحيحاً
هناك العديد من الأعضاء لا يركضون بسرعة
حقاً؟
إن كنت بطيئاً، ما عليك سوى أن تركض قبل اللاعبين الآخرين
...في المقابل، بسبب ذلك عليك تطوير مهارات أخرى من قبيل
قراءة استراتيجية الخصم و اتخاذ القرارات
!صحيح، عوض رفع سرعة ركضك، ارفع سرعة بديهتك
...هناك الكثير من الأشخاص
يُنمّون مهارات أخرى للتّعويض عن بُطئهم
...حتى لو كانت تبدو صفة غير مهمة في نظر الآخرين
طالما بمقدور اللاعب يُعتمد عليه .. سيُغيّر الآخرون نظرتهم  بشكل إيجابي
فهمت
يُمكننا أن نثق بكلام محترف
هل من أسئلة أخرى؟
!أجل
ماذا؟
أيُمكنك تعليمي طريقتك في تنفيذ الضربات الحرة؟
!أنت
!أنت طفل وقح حقاً
لا مشكلة
لدينا كامل الوقت أمامنا
لم لا أريك إياها؟
اضرب بمقدمة قدمك مع تطبيق بعض التأثير
!هدف
!سجل [إيندو] هدفاً من ضربة حرة
!(إنه أول هدف في المباراة لصالح فريق (بيغ أوساكا
!رائع! لقد كان بنفس الطريقة التي أراها لي
![كونان]
أيّ فريق تشجع؟
!(لا تشجع فريق (بيغ أوساكا) بما أنّك من سكان (طوكيو
...أعلم ذلك
!خذ ! ارتدِ هذه
!(و شجع فريق (سبيريت
...لـ ـكن، أنا و أنتِ
لا تقلق، لديّ واحدة جديدة
بيغ أوساكا)؟)
...توقّعت ذلك
ليس الأمر كما تعتقد، أحب الألوان فقط
...حقاً، أنتِ لستِ صريحة
...مستحيل
...ما الذي يحدث
هل لنا أن نبدء؟
اكتب اللغز الذي أنا بصدد إخبراك به
!ماذا؟
فتى أزرق و حمار وحشي أزرق
يسقط المطر من الأعلى
يد الفتى اليسرى تُشير إلى الشجرة الموجودة على اليسار
!انتظر لحظة
الشجرة، ماذا؟
يسقط المطر من الأعلى
فتى أزرق و حمار وحشي أزرق
يد الفتى اليسرى تُشير
يد الفتى اليُسرى تُشير إلى الشجرة الموجودة على اليسار
...الصورة اليُسرى تُشير
!ليس الصورة، بل يد
!"يد المأخوذة من  "نقل
يد الفتى اليُسرى تُشير إلى الشجرة الموجودة على اليسار
...الآن
...لتبدء اللعبة
!أيها الحقير
...إن لم تنجح
سيفقد الكثيرون حياتهم
يسقط المطر من الأعلى
فتى أزرق و حمار وحشي أزرق
يد الفتى اليسرى تُشير
إلى الشجرة الموجودة على
اليســـار
!ما هو هدفك؟
!أخبرني
ستعرف قريباً
أتمنّى لك حظاً طيّباً
!تمهّل
!ليس لديّ أيّ تلميح
!أعطني و لو تلميحاً واحداً
(القادم هو حارة (بيكا). القادم هو (بيكا
!انتظر! آلو؟
!هل تسمعني؟
أبي؟
!تباً! لقد أقفل الخط
معدّل تغيير الصوت
...فتى أزرق و حمار وحشي أزرق"
...يسقط المطر من الأعلى، يدُ الفتى اليُسرى
تُشير إلى الشجرة الموجودة على اليسار
...و التلميح الذي لدينا هو
"(القادم هو حارة (بيكا).القادم هو (بيكا"
...لا أفهم ماذا يعني هذا مهما أعدتُ قراءته
[لقد عثرنا على سبب الانفجار يا حضرة المفتش [ميغوري
لقد قام المجرم باستعمال قنبلة بلاستيكية
كانت مُعدة للانفجار بعد تلقي اتصال هاتفي
فهمت. لحسن الحظ لم تكن هناك خسائر فادحة
لازلنا لا نعرف مكان القنبلة الأخرى
لم يتبق أمامنا سوى ساعة و خمس دقائق على الانفجار
يجب علينا إذاً حل هذا اللغز مهما كلّف الأمر
!عرفتها
!لقد فهمتها
!(القنبلة موجودة في منتزه (هايدو
منتزه (هايدو)؟
بـــيـــكــــا
هو حــــــارة
الـــــقــــــــادم
...التلميح الذي أعطانا إياه الجاني
"(التلميح هو "القادم هو حارة (بيكا).القادم هو (بيكا
ماذا يعني هذا يا [موري]؟
!إنه يقصد خط (توتو) الدائري، يعني المحطة التي قبل محطة (بيكا) مباشرة
(بمعنى آخر، سيكون الانفجار في محطة (هايدو) أو (ميدوريداي
و في المنتزه الموجود في (هايدو)، هناك نافورة كبيرة
نافورة؟
أهذا ما تعنيه جملة "يسقط المطر من الأعلى"؟
أجل
و في النافورة، يوجد فتى و حمار وحشي
لكن، ماذا عن بقية اللغز؟
سنكتشف ذلك عندما نصل إلى هناك
!رائع
!ضربة ركنية
!هيا
!مذهل
!من هنا
!أفسحوا الطريق! المعذرة
!وجدتها
حقاً يوجد تمثال في وسطها
لكنه مجرد حمار و ليس حمارا وحشيا
!لابد أنّ المجرم قد أخطأ
إنه ليس أزرقاً أيضاً
!ذلك لأنه محاط بالماء
!حسناً! سأدخل
![انتظر، [موري
!سوف أعثر على القنبلة
!لا، أبي
!علينا أن نغلق المنتزه حالاً
!ابدؤوا عملية إخلاء المنتزه حالاً
!حاضر
...فتى أزرق و حمار وحشي أزرق، المطر يسقط من الأعلى
يد الفتى اليُسرى تُشير إلى الشجرة الموجودة على اليسار
!هناك
!القنبلة تحت تلك الشجرة على اليسار
تحت الشجرة؟
!حسناً! اترك الباقي علينا، أنتما الاثنان قوما بإخلاء المكان
حسناً
فريق (سبيريت) متأخر بهدف
!أويمورا] معه الكرة في الجناح الأيسر]
!يُمرّر الكرة إلى المعترك
...يالها من تمريرة رائعة! يضرب برأسه
!و هدف
!هدف! هدف
!رائع
![يُعادل فريق (سبيريت) النتيجة بفضل مجهود [أويمورا] و [أكاجي
!سوف نفوز! أجل
![عمل جيّد من قِبل [هايد] و [ناوكي
لم تكن القنبلة هناك؟
للأسف، لم نعثر على أيّ شيء تحت تلك الشجرة
ماذا عن التي بجانبها؟
لقد فتشنا الجوار أيضاً
لكن من دون نتيجة
سوف نتحقق من الأشجار في المكان تحسباً لأيّ شيء
لكن يُحتمل ألا يكون هذا هو المكان الذي قصده المجرم في لغزه
!مُستحيل
!هناك الكثير من الأشخاص
هذا شيء عادي، لأنها مقابلة جد مهمة
!سيبدء الشوط الثاني إن لم نُسرع فسنفوّت البداية
...[إنها [ران
!عليّ أن أذهب إلى الحمام
![هيا! أجب يا [سينتشي
...[مرحباً، أنا [كودو
...أنا لست موجوداً الآن
!اترك رسالتك بعد سماع الصافرة
لماذا دائماً لا تُجيب؟
سينتشي]، اتصل شخص ما بوكالة التحري و أخبر أبي بأنه وضع قنبلة]
!لكننا لم نستطع حلّ اللغز! و ليس أمامنا الكثير من الوقت
!ران]! هذا أنا]
سينتشي]؟]
أعطني اللغز
!أنت
هل أنت جاهز؟
أجل
"(التلميح هو "القادم هو حارة (بيكا). القادم هو (بيكا
!و ستنفجر القنبلة على الساعة 15:30
![لم تبقَ إلا أربعون دقيقة يا [سينتشي
!حسناً! امنحيني بعض الوقت
فتى أزرق و حمار وحشي أزرق
...يسقط المطر من الأعلى
يد الفتى اليُسرى تُشير إلى الشجرة الموجودة في الجهة اليسرى
...ما هذا .. هذا يُذكرني بشيء ما
!تباً
!إنه على طرف لساني
!أخبروني
هل تعرفون تميمة فريق (سبيريت) و فريق (بيغ أوساكا)؟
![تلك التي تخص فريق (سبيريت) هي [زيبرا - كن
!إنه حمار وحشي لأنه جيّد في الرّكل
و هل تعرفون تميمة فريق (بيغ أوساكا)؟
أجل! إنها زرقاء، صحيح؟
!(اسمها، (الفتى غامبا
!رائع
...أنتم مُذهلون بالفعل! أيضاً، "الفتى غامبا" يُمثّل الفوز بعد العمل الشاق
...زيبرا كن
الفتى غامبا؟
!بالطبع
!هذه هي! حمار وحشي و فتى كلاهما أزرق اللون
هذا يعني أن اللغز يتحدث عن التمائم
!تباً
!لماذا لم أُلاحظ شيئاً بمثل هذه البساطة؟
...أيعني هذا
أنّ القنبلة موجودة في مكان ما داخل الملعب؟
...لحظة
...لابد أنَّ للمجرم هدفاً من وراء ذلك
كما توقّعت
!لقد فهمت
يسقط المطر من الأعلى تُعطينا
"كانجي كلمة "أميكاموي
أميكاموي
"و كلمة "فتى" تُعطينا الجزء العلوي للكانجي الذي هو "دول
دول
"اليد اليُسرى تُعطينا الجزء الأيسر لكانجي "تيهين
تيهين
"تُشير إلى" لا تتغيّر و تبقى "شيميسو"
شيميسو
"الشجرة الموجودة على اليسار" تُعطي الجزء الأيسر لكانجي "كيهين
كيهين
كلّ هذا الكانجي يُشكل كلمة
إلكتروني
ضوء
النّتيجة
إعلان
اللوحة
!"إن قمنا بترتيبها سنحصل على "اللوحة الإلكترونية لإعلان النتيجة
الإلكترونية
المُضيئة
لإعلان
النتيجة
"(و التلميح الذي يقول "القادم حارة (بيكا). القادم هو (بيكا
!يُشير إلى لوحة الإعلانات على متن قطار خط (توتو) الدائري
!(إن كُنتُ مُحقاً، ستكون القنبلة مثبتة على لوحة النتائج في ملعب (توتو
!تباً! عليّ أن أتحقق من هذا حالاً
![لقد تأخّر [كونان
من الممكن أنه قد تاه
!بروفيسور
!بروفيسور، أعطني مفاتيح السيارة
كونان]؟]
أين كُنت؟
!سيبدء الشوط الثاني قريباً
!هيا يا بروفيسور! أسرع
...حاضر
ها قد بدأ الشوط الثاني
أذكركم بأنّ فريق (سبيريت) قد عادل النتيجة خلال الوقت الإضافي من الشوط الأول
!العمل الرائع الذي قام به فريق (سبيريت) خلال الوقت الإضافي من الشوط الأول أسفر عن التعادل
!لم يقم كلا الفريقين بتغيير في تشكيلته
!تباً
!لا يُمكنني الصعود من أيّ مكان
!هذه هي
!هيا
!هناك طفل في الأعلى
!هـــيـــا
...كان ذلك وشيكاً
!يتنافس [رافينها] و [كيهارا] على الإستحواذ على الكرة
!إنهم يتجاوزون خط الدفاع بشكل رائع
و [تاكيي] ـــ
!يُمرّر الكرة إلى المنتصف
!الصراع محموم أمام المرمى
!اللعنة
...ليس بمقدوري العثور عليها .. هذا يعني
!يقوم[أكاجي] بالمناورة لكن [إندو] حاضر
!يقوم [أكاجي] بالتمرير و [هيمورا] يرفعها عالياً
!ضربة رأسية
!مرة أخرى! يقوم [أكاجي] بمناورة و يُمرّر
!إنه مُتموقع بشكل ممتاز
!لكنّ الحارس يتصدى لها
...ماذا
![مُستحيل! [كودو
!لا
ماذا حدث؟
!يبدو أنّ اللاعب رقم 11 من فريق (سبيريت) لم يتقبّل الإنذار الذي تلقاه
!تباً! هناك ضربة جزاء
!لقد كان خطأ المدافعين
!أجل معكِ حق
هايبرا]؟]
يضع الكرة في نقطة الجزاء
...اللاعب الذي سيُسدّد هو
![إيندو هاسوهيتو]
!و يُسجل
!النتيجة الآن اثنان مقابل واحد
يعود فريق (بيغ أوساكا) إلى المقدمة
![توقيت جيد يا [هايبرا
ما الذي تفعله في مكان كذاك يا [كودو]؟
!جينتا] و الآخرون ليسوا في الجوار، أليس كذلك؟]
أجل، كلّ شيء على ما يُرام
ماذا؟
قنبلة؟
أجل
...لست متأكداً بعد، لكن
من المحتمل أنها مثبتة على لوحة النتائج
!آسف يا [هايبرا]، سأُعيد الإتصال بك
...[انتظر، [كودو
![كودو]
!عثرت عليها
إنها مُثبتة على الأعمدة التي تسند لوحة النتائج
...لحظة
...هذا يعني أنّ
المُجرم يُريد إسقاط لوحة النتائج
مرحباً
أهذا أنت يا [كودو]؟
![سينتشي]
حسناً
!ماذا قُلت؟
القنبلة مزروعة في لوحة النتائج الخاصة بملعب (توتو)؟
في ملعب (توتو)؟
لوحة النتائج؟
أجل
!أسرع بإجلاء جميع المتواجدين أسفل لوحة النتائج
حسناً
نظام القنابل سهل، لكن، ليس لدي الوقت لتفكيكها جميعها
ماذا عليّ أن أفعل؟
يجب أن أُفكر
!لابد من وُجود حلّ
!اللعنة
...لا يُمكنني تفكيكها جميعها
لماذا أقفلت الخط؟
آسف. أنصتي إليّ بتمعن
توجد هناك قنابل كما توقّعت
هدف المجرم هو إسقاط لوحة النتائج على الجمهور على الساعة 15:30 باستعمال القنابل المثبتة على الأعمدة
!مُستحيل
!لم تتبقّ سوى 30 دقيقة
أجل
سيتم إجلاء المتفرجين قريباً
اعتني جيداً بـ [جينتا] و البقية عندما يبدأ الأمر
حسناً
بالمناسبة، ما الذي ستفعله؟
سأحاول منع لوحة النتائج من السقوط
!يشن فريق (سبيريت) هجوماً
![يُمرّر [شيمورا] الكرة إلى [ناجاي
!ضربة رأسية
![يتصدى لها الحارس [إيتازاوا
!يستحوذ [أويمورا] على الكرة
!إنه محاصر
!و مع ذلك يُسجل
!لقد قام [أكاجي] بتسجيل هدفه الثاني
!و عدنا إلى التعادل مجدداً
![لقد فعلها يا [ميتسوهيكو
![هذا مؤلم يا [جينتا
هناك خطب ما
ماذا الأمر؟
!انظروا
...أتساءل عما يحدث
يقوم الأمن بشرح الأمر للحكّام
ما الخطب؟
...إنه منتصف اللقاء
![هايبرا]
هل رأيتِ هدف [هايد] الرائع؟
آي]؟]
ما الأمر؟
...المرجو الانتباه، حدث أمر طارئ
أتساءل عما يحدث، هل [سينتشي] متورط في ما يحدث؟
على المتفرجين الجالسين في جهة (سبيريت) أن يقوموا باتباع تعليمات الأمن
إنها قنابل، قال [كودو] أنها ستتسبب في إسقاط لوحة النتائج
على الساعة 15:30
ماذا؟
أُكرّر: جميع المشجعين المتواجدين أسفل لوحة النتائج
المرجو الاخلاء في هدوء
شيء ما يحدث، أليس كذلك؟
...لكنني أتساءل ماذا عساه يكون
!لنذهب كي نرى ماذا يحدث عن قرب
لا
[انتظروا عودة [إيدوغاوا
سيعرف ما الذي يجب القيام به
...أتمنى ألا يُصيبه مكروه
حسناً
!هذا لا يُجدي نفعاً، إنه يأخد الكثير من الوقت
يجب أن أقوم بتعطيلها مهما كلّف الأمر
!لم تتبق سوى 10 دقائق
تباً! هل سأصل في الوقت المحدد؟
نرجو منكم الاخلاء و ذلك حسب إرشادات المسؤولين
...اتبعوا الإرشادات
و اتجهوا نحو وسط الملعب
!و الأهم، حافظوا على هدوئكم
ما الذي يحدث؟
لا أعرف، لكن يبدو أنّ الأمر جد خطير
على الجميع أن يتوجهوا إلى وسط الميدان، حتى أنتم
!مستحيل
!مُعدّاتي ثقيلة
!المكان خطير! لهذا اترك حاجياتك و اذهب
!لابد من أنّك تمزح
!من المستحيل أن أترك الكاميرا خاصّتي
ما الذي يحدث؟
!في الواقع .. انتظر!  عُد إلى هنا
!على الإنترنت! ضعه الآن
أفهمت؟ سأتحمّل كامل المسؤولية
!عليك أن تُطيع الأوامر فقط، أفهمت؟
سيكون هذا رائعاً
هنا الموقع د3 و د4، انتهت عملية الاخلاء
!"تمّ التحقق من الموقع "إي
هيا جميعكم
!تحرّكوا و بسرعة
!أسرع
!اتجهوا نحو وسط الميدان
!أسرعوا! و لا تتدافعوا رجاءً
لم تتبقّ سوى خمسة و ثلاثين ثانية
!و لازال هناك المزيد، عليّ أن أسرع
!أرجوك، تماسك
!غير معقول
...[كودو]
!أجل
!بهذا سيزداد عدد المتابعين
...انظر إلى هذا
...لوحة النتائج انفجرت
!و أخيراً! حصلت على السبق الصحفي
الأمن يعمل جاهداً لتأمين طريق سالك للخروج
!لا تتدافعوا، كلّ شيء على ما يُرام
لتأكيد إخلاء الجميع بأمان، تقدموا رجاءً بانتظام نحو مخارج الطوارئ
لقد توقّف الانفجار
التزموا الهدوء رجاءً و تحركوا حسب تعليمات رجال الأمن
هل انتهى الأمر؟
!هيا
!تماسك
!لا، سوف يهوي
!اهربوا
ما الأمر؟
ما الذي يحدث؟
هزة أرضية؟
!لا بأس، اهدؤوا
ما هذا؟
!شيء ما قادم نحونا
ما هو ذلك الشيء؟
!إنها لوحة النتائج
!يا إلهي! عليهم أن يهربوا من هناك
!لا يُمكنهم ذلك
!إنها موجة من الهلع
!اللعنة
!فات الأوان
![سينتشي]
!لقد توقّف
!غير معقول
!إنها معجزة
!تماسك قليلاً
!هيا
مرحباً، اليوم هو الـ 21 من نوفمبر
!(وقع حادث فضيع بالأمس في ملعب (توتو
لو تأخرت عملية الاخلاء لدقيقة واحدة لكان هنالك الكثير من الضحايا و ذلك بسبب القنابل
انظروا إلى هذه الصور ... سقطت لوحة النتائج بالأمس
تخيّلوا حجم الفاجعة لو لم يتم إخلاء المدرجات في الوقت المناسب
توجّهنا إلى وكالة [موري] للتحريات الذي يعمل على القضية
!آنسة تابيتا
معكم [تابيتا]، نحن أمام وكالة [موري] للتحريات
لقد قام بحل اللغز بشكل رائع و أنقذ البطولة الوطنية
...قبل ذلك الانفجار المروّع، مباشرة أمام
!مرحباً حضرة المفتش
شكراً لحضورك
...لن تتركني وسائل الإعلام و شأني إن خطوت إلى الخارج
!باعتقادها أنّك حللت اللغز، جعلت منك وسائل الإعلام بطلاً
ألم يطلب منا [كودو] أن نخفي أنه هو من حلّ اللغز كالمعتاد؟
تفضلوا بالجلوس بدل الحديث و أنتم واقفون
!شكراً
!حاضر
...أيها الشقي سوف
...[في الواقع، [موري
سمعت أن لديك تلميحاً لهوية المجرم
...بصراحة، لست أنا من لاحظ الأمر، لكن
كان هذا الشقي
كونان]؟]
لم يتوقّف عن استجوابي بخصوص المكالمة الهاتفية التي دارت بيني و بين المجرم
[أردت إخبار أخي [سينتشي
لقد بدى جدّ قلق بخصوص ذلك
و ما الذي لاحظته يا [كونان]؟
[يتعلق الأمر بما قاله المجرم للعم [كوغورو
!ليس الصورة، بل يد
!"يد المأخوذة من  "نقل
المقصود باليد المأخوذة من نقل ، هي اليد التي تستعمل في نقل الأشياء
لقد سمعت هذا من قبل
هل عرفت الإجابة يا [كونان]؟
...أجل، الإجابة الصحيحة هي
!رقم اثنان
!"أعتقد أنها لمسة يد المأخوذة من  "نقل
الأمر غريب حقاً
لا نقول هذه العبارة في موقف كهذا
أليس كذلك؟ لابد أنّ المجرم قال تلك الجملة من دون أن يُفكّر
جملة تذكّرها
إن كان ما تقوله صحيحا، سيكون الأمر خطأ من طرف المجرم
و من سمع جملة [أندو سينشي]؟
في ذلك الوقت، من دون احتساب أعضاء الفرق، كنّا أربعة أشخاص
[السيد [ياماموري شينزو
[الآنسة [كودا كاورو
[السيد [ساكاجي ريوسوكي
[السيد [موتورا كييشيرو
هؤلاء الأربعة مشتبه بهم حسب استنتاجاتي
هناك شخص آخر
في ذلك الوقت، كان هناك شخص جالس على المقعد
[السيد [ناكاوكا كازوماسا
السيد [ناكاوكا كازوماسا] الذي لعب مباراة البطولة في ذلك اليوم المُثلج؟
هل تعرفه يا [تاكاجي]؟
أجل، قبل ثلاث سنوات، شاهدت تلك المقابلة
تأخرت المباراة لأكثر من ساعتين بسبب الثلوج
صافرة البداية كانت على الساعة 15:45
استمرّت نتيجة التعادل السلبي حتى الأشواط الإضافية
لكن [ناكاوكا] سجّل هدفاً قبل أربع دقائق من نهاية المقابلة
انتهت المقابلة على الساعة 17:50
باحتساب السيد [ناكاوكا]، يُصبح عدد المشتبه بهم خمس أشخاص
...هناك احتمال أن تكون مجرد مصادفة
أن يقول نفس الجملة
كلّ ما فعلته لحد الآن، و الأشخاص الذين قابلتهم لهم علاقة بكرة القدم
لهذا لا يُمكننا استبعاد أيّ شخص من دائرة الشبهة
!حسناً
نحن نحقق بشأن خمس مشتبه بهم
نظام التفجير
[لقد تحقّقنا من المشبه بهم الخمسة الذين أخبرنا عنهم [كونان
[شيراتوري]
حاضر
...[المشتبه به الأول، السيد [ياماموري
الذي بفضل الانفجار سيُحقق سبقاً صحفياً
...ذلك الانفجار يخدم مصالحه
[التالي ، الآنسة [كودا
موقفها مماثل لموقف السيد [ياماموري] لأنه بإمكانها تحقيق سبق صحفي
...الانفجار يخدم مصالحها أيضاً
[التالي هو السيد [ساكاجي
(لم نجد له أيّ دافع يجعله يُقدم على تفجير ملعب (توتو
أمِن المحتمل أنه ثار غاضباً بعد أن تحدث السيد [موري] عن ماضيه؟
يبدو أنّك ذكرت بعض الفترات من ماضيه
!إنه [ساكاجي] الأخرق
...لم أقصد إغضابه
حتى أنه تقبل الأمر بروح رياضية
من المحتمل أنّه تظاهر بذلك لكننا لا نعرف إحساسه الداخلي
[بعده، السيد [موتورا
...[ابنه الوحيد [توموفومي
(أُصيب بأزمة قلبية  خلال شهر أغسطس، بعد أن كان يُتابع المقابلة الوطنية في ملعب (توتو
نُقل إلى المستشفى على وجه السرعة و مع ذلك لم ينجو
...(ملعب (توتو
...سيارة إسعاف
ما الأمر، سيد [موري]؟
لا، لكن بطريقة ما ذكّرني بشيء ما
حقاً؟
...أوه، لا
...من المحتمل ألا يكون كذلك
!من المؤكد أنها مجرد مخيّلتي
...لا تخلط الأمور علينا هكذا يا أبي
...يالك من أخرق! نحن جادون هنا
[و أخيراً و ليس آخراً، هناك السيد [ناكاوكا
لقد خضع إلى عملية جراحية مباشرة بعد حادثة الدراجة التي تعرّض لها في شهر فبراير
لقد تلقّى حصصاً للترويض الطبي لمدّة 6 أشهر لكنه لم يستطع استعادة قوته الجسمانية التي كان يتمتّع بها
(و هكذا تم فسخ عقده مع فريق (سبيريت
(سبيريت)
أجل
(بعد ذلك اعتزل عالم كرة القدم و انتقل إلى جنوب (أمريكا
بعد سنة، عاد إلى هنا في أغسطس المنصرم
لقد عاد إلى مسقط رأسه في (غونما)، و أصبح يرتكب و بشكل مُستمر مخالفات لتجاوزه السرعة المحددة على دراجته و يبدو أنه يعيش حياة بئيسة
...[حسناً، على أيّ حال، السيد [ياماموري] و الآنسة [كودا
كان لديهما الدافع للتسبب في الانفجار و كانا بالقرب من لوحة النتائج
لكن يصعب تصديق أنّ هذا قد يُسهّل عملهما
[و يبدو أنه  من المستبعد أن يتسبّب السيد [ساكاجي
في انفجار لمجرد أنّ السيد [موري] أثار غضبه
...لكنّني لم أقم بإغضابه
...الشيء الذي يُثير انتباهي هو
أنّ ابن السيد [موتورا] قد أُصيب بأزمة قلبية بينما كان
(يُتابع مقابلة من البطولة الوطنية في ملعب (توتو
أُوافقك الرأي
لكن، هذا ليس سبباً كافياً يجعله يُفجّر لوحة النتائج، أليس كذلك؟
لا توجد صلة بين موت ابنه و ما يحدث الآن
...أجل
يتعلق الأمر الآن بالسيد [ناكاوكا]، آخر المشتبه بهم
...[حسب مفتش منطقة (غونما)، المفتش [يامامورا
!فقد كان شخصاً يعشق السرعة بشكل جنوني
...كيف أشرح لك؟ لقد كان
!صحيح، مثل الذئب الجريح الذي يبحث عن مكان ليموت فيه وحيداً
!أمزح
لقد أُصيب في حادثة دراجة ثمّ فقد فرصته في أن يُصبح لاعباً محترفاً
من المحتمل أنه لازال يُفكّر في الأمر و أنه يُريد الإنتقام بطريقة أو بأخرى
لم نتغاضى عن هذا الإحتمال، فقمنا بتعقّبه
!إلى قائد الدراجة النارية، توقّف رجاءً
!أوقف المحرك الآن
لماذا تُطاردونني؟
ليس لدينا نية فعل شيء كهذا
!لا تستهزئوا بي
لقد كُنتم تُراقبون متجري منذ الظهيرة
!ما الذي فعلته ؟
هدئ من روعك. نحن فقط نريد أن نتأكدّ من أنه لا دخل لك بأيّ عمل إجرامي
!أيّها الشرطي الحقير، تتفوّه بهراء كهذا
!توقّف عن العبث معي
![سيد [كازوماسا ناكاوكو
!أنت رهن الاعتقال بتهمة التهجم على أحد أفراد قوات الأمن
ماذا؟ قمتم باعتقال السيد [ناكاوكا]؟
المحقق موري
أجل
ليلة الأمس بينما كنا نتعقّبه، استشاط غضباً و أراد ضربي
من ثمّ سمعنا قصته هذا الصباح عندما هدأ
(يبدو أنه لم يعد لديه اهتمام بفريق (سبيريت
!ماذا؟
ما الذي تقصده؟
...عندما بدأنا استجوابه بخصوص العقد
...أنتم على خطأ
...أنا لا أكره فريق (سبيريت)، بل أنا ممتن له
!لا تكذب
ما الذي تقصده بكلامك؟
...حتى وسائل الإعلام لا علم لها بما سأقوله الآن
...لم يقم فريق (سبيريت) بطردي بعد فسخ العقد
...أنا من رحل
بمحض إرادتي
ماذا؟
...بعد الحادثة التي تعرضت لها
فريق (سبيريت) هو من تكلّف بمصاريف العلاج و الترويض الطبي
...أخبروني أنه بإمكاني البقاء حتى إن لم تعد
قدمي اليمنى إلى ما كانت عليه
كانوا يودّون أن ألعب حتى لو لـ 15 الدقيقة في كل مباراة
لماذا رحلت إذاً؟
!إنها قضية شرف
...اللاعب الذي ليس بمقدوره البقاء 90 دقيقة في الملعب
...لا يُمكنه
!لا يستحقّ لعب كرة القدم
!خاصة لاعب محترف في البطولة الوطنية
نحن نحاول أن نتحقق من صحة أقواله
لقد استعرنا هذه من مكتب مديره في العمل
يبدو أنها صورة تمّ إرسالها من أمريكا الجنوبية
...[إنه مختلف تماماً عما أخبرني به المفتش [يامامورا
هناك رسالة في الخلف
حضرة المدير
يبدو أنّني لا أستطيع
ترك كرة القدم
ناكاوكا
حضرة المدير، يبدو أنّني لا أستطيع ترك كرة القدم
...هكذا إذاً
يجب الابتعاد قدر الإمكان عن الأحكام المسبقة
من الواضح أنه شخص يعشق الأطفال و كرة القدم
...لكن، إن لم يكن السيد [ناكاوكا] هو المجرم
فمن عساه يكون؟
...بالطبع! في ذلك الوقت
...في ملعب التدريبات
"الساعة 6:00 ،K.K"
؟K.K من يكون
...الآن
...لقد أتيت تحسّباً لأيّ طارئ، لكن
؟ K.K من يكون
...ذلك الشخص
!مرحباً! لقد استيقظت باكراً أيها الفتى
!صباح الخير
King Kazu = الملك كازو
!"تعني "الملك كازو K.K ،فهمت
[كانت تقصد [ميورا كازويوتشي
...المعذرة
ما الأمر يا صغير؟
هل تعرف الآنسة [كودا كاورو] صحفية محطة [نيشيوري]؟
كودا كاورو]؟ [نيشيوري]؟]
لا أعرف كيف علمت بالأمر، لكنها اكتشفت أنّني أتدرب هنا
سألتني إن كان بمقدورها التقاط بعض الصور
أهذا كلّ ما في الأمر؟
لكنّني رفضت
أنا لاعب محترف. أُريد أن تكون الصور التي تُلتقط لي عندما أكون على أرضية الميدان، و ليس في وقت التدريب
!و الأفضل أن تكون عندما أُسجل هدفاً
كما توقّعت، لا دخل له في القضية
بالمناسبة
هل تحبّ كرة القدم؟
أجل
...إذاً
هل تودّ اللعب؟
!بالتأكيد
لا بأس بك أيها الصغير
!شكراً لك
!حسناً، لنركض
!قُم بالتسديد الآن
!هدف رائع
!مذهل
!لقد كان هذا رائعاً
!شكراً جزيلاً لك
...كونان]، أتساءل أين عساه يكون]
ما هذا البريد الذي يصل في وقت باكر؟
أيُمكن أن يكون تهديداً آخر؟
!الحمد لله، إنها مجرد رسالة موجّهة إلى والدي
إلى السيد موري
...إنها
أيها الفتى
ماذا؟
لقد ساعدتني كثيراً على التدريب هذا الصباح
شكراً جزيلاً
...و لكي أشكرك
سأعطيك هذه
!ربطة المعصم
!شكراً جزيلاً
!أنت ثاني شخص يحصل عليها
أعتقد أنّني أعطيت واحدة حمراء لطفل آخر
كان يبلغ من العمر 14 أو 15 سنة
لقد تدربت مع فتى في سنك أيضاً في ذلك اليوم
كان أيضاً يسدّد بشكل رائع أيضاً
هل هو لاعب في البطولة الوطنية الآن؟
إن كان لا يزال يلعب، فمن المحتمل أنّه كذلك
!إلى اللقاء! رافقتك السلامة
أراك لاحقاً
!مهلاً! انتبه أين تسير، هذا مؤلم
...[سيد [ياماموري
[آنسة [كاورو
المعذرة، لقد كنت مستعجلة
أعتقد أنّ كلانا مُنشغل بسبب تلك الحادثة
[ليس مثلك يا سيد [ياماموري
...مظهر الثقة الذي يعلو محياكِ
يعني أنّك عثرت على شيء ما، أليس كذلك؟
قد يكون معك حق، من يعلم؟
جيد. حظا طيبا إذاً
لكن لا أسرار بيننا، اتفقنا؟
أعلم ذلك. أستأذنك الآن
ما الذي تُخفيه عنّي تلك المرأة؟
أليست مذكرتها؟
...[إلى المتحري [موري
لا تعتقد أنّ كلّ شيء قد انتهى
...في المرة القادمة، سيشاهد عدد أكبر من الناس الانفجار مباشرة
!و سيكون هناك العديد من الضحايا
"تشارك الرعب مع الآخرين في نفس الوقت. ستصلك التعليمات المفصلة لاحقاً
عندما ذهبت للتحقق من صندوق البريد، عثرت على هذه الرسالة
و عندما أخذتها، رأيت تلك البطاقة
...فهمت
...لكن
هل أرسلها نفس المجرم حقاً؟
ألا يُمكن أن تكون مجرد مزحة؟
لا، من المؤكد أنّ المجرم هو من أرسلها
...لقد كشفنا عن معظم اللغز، لكن لازلنا نحتفظ بالجزء الأخير سراً
...الجزء الأخير
أتمنّى لك حظاً طيّباً
فهمت
"أتمنّى لك حظاً طيّباً"
...أجل. هذا الجزء مكتوب هنا أيضاً
!اللعنة! إنه يستهزئ بنا
لكن هذه المرة لا يوجد لغز
أجل
لكن هناك تلميح موجّه لنا
...هذا الجزء الذي يقول
"...في المرة القادمة، سيشاهد عدد أكبر من الناس الانفجار مباشرة"
قد يعني أنه سيزرع قنبلة في مكان يوجد فيه عدد كبير من الأشخاص أكثر من المكان السابق
لقد كان عدد الجماهير في ملعب (توتو) حوالي 80000 شخص
أيعني هذا أنّ المكان التالي سيكون فيه أكثر من 80000 شخص؟
هل يوجد مكان كهذا؟
!عرفته
أين يكون، [شيبا]؟
!هناك! على ذلك الملصق
طــــاقـــــــــة
!الموســـــــيقى
...الثالث من ديسمبر
سيكون هناك حفل غنائي في قاعة (شيودومي) و سيزيد عدد الجمهور على 100000 شخص
الثالث من ديسمبر؟
!انتظر لحظة
أستكون الآنسة [يوكو] حاضرة هي الأخرى؟
...[أجل .. الآنسة [يوكو
أقصد ... الآنسة [أوكينو يوكو] ستكون حاضرة كذلك
!لا تقلها بهذا الحنان
...أجل، لكن حتى لو قلت هذا
...المكان القادم هو مكان ستتواجد فيه نجمة السيد [موري] المفضلة
لا أعتقد أنها مجرد مصادفة
صحيح، إن كان المجرم يستهدف [موري]، سيكون الأمر أكثر من مجرد مصادفة
...لكن من بين المشتبه بهم الخمسة
لا أحد منهم يُكنّ له الضغينة
...المعذرة
...هذا يعني أنّه لا علاقة للسيد [موري] بالأمر ، لكن
...سيتم نقل الحفل من طرف
هذا الشخص
السيد [ياماموري] مراسل قناة [نيشيوري]. سيكون حاضراً حتماً  طالما أنّ الحفل سيتم نقله على الهواء مباشرة
...فهمت! إن حدث انفجار على الهواء مباشرة
سيتزايد عدد المشاهدين
...[السيد [ياماموري
...تذكّرت الآن، ذلك الشخص
"حسناً، أن أتمنى لكم حظاً طيباً"
"حظاً طيباً، أيها الشباب"
!سُحقاً
فهمت. إنها جملة يقولها كثيراً من دون تفكير
...[أيضاً، بخصوص الآنسة [كودا
...من الوارد أنها
...تُكنّ الضغينة اتجاه الآنسة [أوكينو] شخصياً
!ماذا؟! اتجاه الآنسة [يوكو]؟
...أخبرنا زُملاؤها أنها كانت جد غاضبة
[لأنها لا تستطيع عمل سبق صحفي عن الآنسة [يوكو
...بالطبع، المذكرة
بالمناسبة، لقد رأيت عن طريق الصدفة مذكرة الآنسة [كودا] عندما كانت في ملعب التدريبات
"(لقد كان مكتوبا:"أ. ي ،الثالث من ديسمبر، قاعة (شيودومي
ماذا قلت؟
أليست "أ.ي" هي أول حرفين من إسم [أوكينو يوكو]؟
!غبيّ
!لماذا لم تقلها من قبل؟
!توقّف يا أبي
...[اهدأ يا سيد [موري
...نحن لا نعلم إن كانت هي المجرمة بعد
!لكن الآن، لدينا شخصان أصبحا أكثر شبهة
...ما يعني أن الأشخاص الثلاثة المُشتبه بهم
...[بالمناسبة يا آنسة [ران
أتعلمين متى تمّ وضع الرسالة في صندوق الرسائل؟
لم تكن موجودة بالأمس عندما ذهبت للتحقق من البريد
...هذا يعني أنها وُضعت بعد ذلك
هذا يعني أنّ السيد [ناكاوكا] لا يُمكن أن يكون هو المجرم
أجل
لماذا؟
لأنه كان و لا يزال تحت الحراسة النظرية
سيُطلق سراحه هذه الظهيرة
بالمناسبة، [ران]، ما هي الرسالة التي كانت مع هذه؟
...أجل
إنها رسالة وصلت باكراً هذا الصباح
"كُتب مكان المرسل: .. "مشجّعوا فريق (طوكيو سبيريت)، أصدقاؤك المخلصون
كانت هناك رسالة شكر و ربطة عنق مُوجّهة إلى والدي
آسفة، لقد كان هناك بعض اللصاق على الجوانب
لا مشكلة
شكراً لكِ
حسناً! فرضية المزحة التي تستهدف فرق كرة القدم أصبحت غير واردة البتة
!لنحقق عن السيد [ياماموري شينزو] و الآنسة [كودا كاورو] مرة أخرى
يبدو أنّ هناك شيئاً يشغل بالك
أجل. سيُعقد الحفل يوم الثالث من ديسمبر
في نفس يوم نهائي البطولة الوطنية؟
أرأيتِ؟
هذا غريب، أليس كذلك؟ أيضاً، أتساءل عن السبب الذي يجعل المجرم يترك لنا تلميحات عن الأهداف
أليس من الصعب التصرف عندما يكون هنالك عدد كبير من رجال الأمن؟
معك حق
هل يحتاج إلى وُجود حراس كي يضع قنابله أم أنه واثق بنفسه أكثر من اللازم؟
...لا أعلم
(يُمكن أن يكون هناك مكان يتواجد فيه أكثر من 80000 شخص غير قاعة (شيودومي
أو من الممكن أن يكون المجرم يكذب
لا، حسب طريقة عمله، فهو لا يكذب
...لا أستطيع أن أؤكد لكم ذلك. ربما لو
ربما لو ماذا؟
...لو يكون هناك معنى خفي في هذا النص
النصّ الظاهر هنا هو رسالة المجرم الثانية التي وصلت إلى موري
لتضليلنا
!أخبار الرياضة! معلومات تخص كرة القدم
!المباراة الأخيرة من البطولة الوطنية ستلعب يوم الثالث من  ديسمبر
طباعة الصور
في خضمّ ما حدث في ملعب (توتو) من تفجيرات، أخذ
...الحكام في الحسبان فرضية إلغاء المقابلة، لكن
!في مُقابلة صحفية أجريت، أكّد رئيس البطولة السيد [أوهيغاشي] أنّه سيتم الإلتزام بجدول المواعيد
!صافرة البداية ستكون على الساعة 15:30
!(في نفس اليوم ستلهب [يوكو أوكينو] قاعة حفلات (شيودومي
!سيجمع هذا الحفل أكثر من 100000 شخص
!إلى جميع الزوار، المرجو الإنتباه
سيقوم أفراد الأمن بتفتيش أغراضكم في الردهة
نعتذر عن الإزعاج، لكن نطلب منكم أن تجهّزوا تذاكركم و تصطفّوا في صفّين أمام بوابة التفتيش
!شكراً جزيلاً
غرفة الملابس
[إلى اللقاء آنسة [يوكو
أراكِ لاحقاً
!ابذلي قصار جهدك فوق المسرح
أستأذنكِ
جاهز من أجل البث الحي؟
أجل، يجب أن يكون كلّ شيء جاهزاً الآن
لا نعلم ما الذي قد يحصل خلال البث المباشر
أخبرهم ألا يفقدوا تركيزهم
حاضر
...أخبرني يا حضرة المفتش
أحقاً ستكون القنبلة في قاعة (شيودومي)؟
...لأنه
ما الأمر الآن؟
لا يوجد مكان آخر بحيث يكون عدد الجماهير أكثر من 80000 شخص
...لهذا، من المؤكد أنه هو المكان المقصود
![حقاً! توقّف عن إزعاجنا و اذهب إلى مشاهدة الفيلم مع [ران
أخبرني يا [كونان] . هل هناك شيء ما يُزعجك؟
اليوم هو اليوم الذي ستلعب فيه آخر جولة في البطولة الوطنية، و هو نفس يوم حفل الآنسة [أوكينو يوكو]، أليس هذا غريباً؟
...معك حق
...إنها مجرد مصادفة، مصادفة
!اللعنة! توقّف عن التفوه بالترهات و التشويش على التحقيق
لا
...لقد فكرنا في الأمر نحن أيضاً
و طلبنا بعض الدعم
حسب ما أذكر، صافرة البداية ستكون على الساعة 15:30
سوف تبدء المباراة قريباً
سيُصبح فريق (سبيريت) هو البطل إن فاز بهذه المقابلة
!في المقابل، سينزل فريق (بيغ أوساكا) إلى الدرجة الثانية إن هُزم
!إنها مباراة لا يرغب كلا الفريقين في خسارتها
!تُشير الساعة إلى 15:30! بدأت المباراة
!لقد بدأت المقابلة للتو
أخبريني يا [سونوكو]، لماذا كذبتِ على [كونان] بشأن الفيلم؟
آسفة ... لكنّني اعتقدت أنّ [كونان] و والدكِ سيمنعاننا من الذهاب إن علما أنّنا نرغب في الذهاب إلى الملعب
لكن اليوم هو آخر يوم سنرى فيه السيد [هيغو] يلعب
!هيا
![هيا [هيغو
!تباً لقد تركوا [هيغو] يُسجّل ببساطة
...أُريد أن آكل شيئاً ما
سأسمح لك بأن تأكل القليل
سوف أذهب لشراء شيء ما إذاً
ما الذي أصاب [هيغو سينشي]؟
!إنه يُمسك بساقه
!لقد انهار
لا يبدو أنه بخير
هل سيتمّ تغييره؟
...اللاعبون الماهرون دائماً ما يكونون مستهدفين
لقد غيّرت رأيي
!سانادا]! استعد]
أنا مستعد منذ مدة
!حسناً، ستحل مكانه
!حاضر
[أنا آسف يا [تاكاهيرو
أعتمد عليك
لا تقلق
يُمكنك أن ترتاح لمدة عام كامل إن أردت
!غبي... هيّا، اذهب
[تمّ تغيير [هيغو] باللاعب [سانادا
ماذا؟
كيف تسير الأمور هناك؟
هل تغيّرت الظروف؟
لا شيء يُذكر
لا يصل عددنا هنا إلى 80000 شخص
و الآخرون؟
أليس من الرائع متابعة جميع المباريات من نفس المكان؟
!أجل
أليس من الرائع الشعور بالإثارة و الحماس برفقة الآخرين؟
...إذاً
هل تسمعهم يا [إيدوغاوا]؟
"...الشعور بالإثارة و الحماس برفقة الآخرين؟"
...أيُعقل  أن يكون هدف المجرم هو
[آنسة [أزوسا
لا تقلق، إنها تعمل في المقهى الموجود في الأسفل
...تلقّيتُ اتصالاً من شخص لديه صوت غريب
!ماذا؟
...أخبرني ذلك الشخص
أنّه ترك لك رسالة في مخدع الهاتف الموجود في المنطقة الثانية
!ماذا؟
احذر
"لقد زرعت قنابل في الملعب العاشر من الملاعب التي تُقام فيها البطولة الوطنية"
ماذا؟
!اللعنة! توقّعت ذلك
ستنفجر القنابل في نهاية المقابلة. لن يكون هنالك وقت إضافي
عدم إعطائك فرصة أمر ممل، لهذا السبب سأعطيك واحدة
...خلال الشوط الثاني، إن قام لاعبو الفريق الذي يُحاول التسجيل باتباع التعليمات
فسيكون بإمكانهم إيقاف الانفجار
و كإشارة على تعطل القنبلة، ستومض لوحة النتائج مرّتين
لوحة النتائج مرة أخرى؟
...لكن، الأشخاص الذين بإمكانهم الإطلاع على محتوى هذه الرسالة
هم مدربا كلّ فريق و أفضل مهاجم لديهم
و لا أحد غيرهم
...إن حدث خلال المباراة أيّ نشاط مشبوه
...أو قامت الشرطة بإخلاء الملعب
ستنفجر القنبلة بشكل آلي
اجعل أفضل المهاجمين يرتدون ربطة معصم حمراء على معصمهم الأيسر
...الآن، الشيء الوحيد الذي بإمكانه إيقاف الانفجار
ما الخطب؟
تمّ شرحها في رسالة التحذير هاته
!ماذا؟
...علاوة على ذلك
حتى إن لم تنفجر القنبلة، يُمنع منعاً باتاً تفكيك القنابل حتى تنقضي 35 دقيقة على نهاية المقابلة
لكن، إن لم تتّبع تعليمات... حينها لا يُمكنني ضمان سلامة الأشخاص سيّئي الحظ
!سيّد [موري]، إن أردت إيقافي، فيجب عليك أن تكون المهاجم الحادي عشر و تأتيَ للقائي
حسناً، أتمنى لك حظّاً طيّباً
!اللعنة
!نفس جملة النهاية مرّة أخرى
!إنه يستهزئ بنا
كما توقّعت، إنه يتلاعب بنا عن طريق الكلمات المضلّلة
لقد خدعنا
جميع مباريات اليوم ستبدء في نفس الوقت
إن قمنا بجمع عدد المتفرّجين فسيتجاوز العدد 80000 بسهولة
صحيح، و لم يُحدد إن كان سيحدث هذا في ملعب واحد
أخبرني يا [تاكاجي]، متى ستنتهي المباريات؟
أعتقد على الساعة 17:45
!بقيَ لنا أكثر من ساعة
ما الأمر يا [ساتو]؟
...بخصوص رأس الرسالة
...في جزء التحذير
...يبدو أنه تمت كتابته بعد البداية في الرسالة
...انظر، الخط الأحمر يصعد
إلى الأعلى حتى يصل إلى المشبك
هكذا إذاً
لكن المشكل يكمن في تحديد دافع المجرم من ذلك
...المشبك
...و الحبر الأحمر الذي وُضع عمداً في وسط الورقة
ما الذي تفعله؟
!فهمت! هذا ما قصده
!لقد اكتشفت كلّ شيء
!اللعبة التي يُريد المجرم أن يلعبها
ما الأمر يا [كونان]؟
هل لاحظت شيئاً ما؟
...أخبريني، أخبريني
...الحواف المستطيلة التي تُحيط برسالة التحذير هاته
تُشبه ملعب كرة قدم، أليس كذلك؟
ما الذي تتفوّه به هذه المرة؟
إن كان المستطيل يُمثّل الملعب، فهذا يعني أن المشبك الملطّخ بالحبر الأحمر يُمثل المرمى
ألا تعتقدون أن مشبك الورق يُشبه المرمى؟
!لنرى هذا
..." بالإضافة إلى ذلك، الخط العمودي الذي يصل إلى المشبك أي " المرمى
...أليس
!مسار تسديدة
أيعني هذا أنّه علينا التسديد إلى وسط المرمى؟
!انتظر يا حضرة المفتش
تسجيل هدف يعني أنّ الكرة تتجاوز خط المرمى و تستقرّ في الشباك
هذا يعني أنه في هذه الحالة يجب أن يرسم الخط العمودي قبل أن يضع مشبك الورق
لكن هنا، شبك الورق، كتب الحرف، بعدها رسم الخط العمودي الذي يصطدم بالمشبك و يتوقّف
!فهمت
...الجزء الملطّخ بالحبر الأحمر من مشبك الورق
يُمثل مُنتصف العارضة الأفقية للمرمى
!إن فكّرنا في الأمر بهذه الطريقة، سنجد أنّ المُجرم يُريد منا أن نُصوب اتجاه مُنتصف العارضة الأفقية
!حسناً! اتصلوا بجميع أندية البطولة الوطنية في آن واحد
!حاضر
[مرحباً؟ أنا [ميغوري
[معك [شيراتوري
عثرنا على شخص من الوارد أنه المجرم
ماذا؟ عثرت على المجرم؟
قنابل؟
هل أنت متأكّد؟
أجل، أخبرتنا الشرطة بذلك
إذاً؟ أتستطيع فعلها؟
إن لم يكن بمقدورك ذلك أخبرني
لن يلومك أحد إن رفضت
بإمكاني أن أطلب ذلك من شخص آخر
مِمن؟
إلى من ستطلب ذلك؟
قال المجرم أنه يجب أن يكون أفضل مهاجم، أليس كذلك؟
...و بما أن [هيغو] مصاب، أفضل مهاجم أو لا
المهاجم الوحيد في فريقنا هو أنا، أليس كذلك؟
...[ساندا]
حسناً، سأتدبّر الأمر
...و أيضاً، إن أوقفت القنبلة
!سأصبح نجماً عالمياً
ما الذي سأفعله مع الفتيات عندما سأصبح مشهوراً؟
...[ساندا]
ضع هذه العصابة على معصمك الأيسر
...لا
!أنا أرتجف من شدة الحماس، الحماس
[أعتمد عليك يا [ساندا
حاضر سيدي
الفريق البطل هو فريق (طوكيو سبيريت)، أليس كذلك؟
!(كلا، سيكون فريق (كاشيوا ريسول
!ها هم اللاعبون يعودون من غرف تغيير الملابس
سوف يبدأ الشوط الثاني
!و أخيراً! سئمت الانتظار
يبدو أنّ الشوط الثاني سيكون حاميَ الوطيس
أجل، معك حق
مرحباً؟
[اسمعيني جيداً يا [هايبرا
تبيّن أنّ المجرم يستهدف البطولة الوطنية
ربطة معصم حمراء يضعها أفضل مهاجم؟
!حسناً، سأتصل بك إن طرأ أيّ جديد
أعتمد عليكِ، أنا على وشك الذهاب للقاء المجرم
!آسف، سأتصل بك لاحقاً
![انتظر يا [كودو
شكراً لانتظارك لي
هل تعرف أين سنذهب؟
أجل
موري]، هل أنت جاهز؟]
ما الذي يحدث؟
!ما الذي تفعله هنا؟
!ليس لدينا وقت، هيا بنا
!حــاضر
!ماذا؟
!بروفيسور
!أخفض صوتك
...المعذرة
من هو أفضل مهاجم؟
هو من يضع رباطا رياضيا أحمر على معصمه
حسب [كودو]، ستنفجر القنبلة على الساعة 17:15 عندما تنتهي المقابلة
ألا يُمكننا إجلاء المشاهدين؟
مُستحيل
إن فعلنا ذلك، ستنفجر القنابل آلياً
هذا يعني أن مصير الجميع بين يديّ اللاعبين؟
هم من سيحدد مصير جماهيرهم
المهاجمون العشرة، هذا كل ما في الأمر
!أجل
!لقد أصابها
!ماذا؟
!لقد أصاب [ساندا سينشي] العارضة
هل هذا صحيح يا [كونان]؟
حتى المذيع قالها
إذاً تمّ إزالة الخطر، أم أنا مخطئ؟
لا، لا نعرف بعد
...طلبت بأن يتمّ الإتصال بي
إن تمّ تلقي إشارة التعطيل
أيعني هذا أن الأمر لم ينتهي بعد؟
!ما هذا؟
ألم يكن هذا كافياً؟
[يا [سانادا
!عد إلى موقعك بسرعة
!اللعنة
سانادا]، ما الذي تفعله؟]
!عد إلى رشدك
...اهدئي يا [سونوكو]! و اجلسي
لماذا أُصيب [هيغو]؟ لا فائدة من متابعة المباراة الآن
!إن أخطأت الهدف مرة أخرى يا [سانادا] فلن نسامحك أبداً
!اللعنة! جميع اللاعبين تصطدم كراتهم بالعارضة الأفقية
حتى أنهم لم يسجلوا أيّ هدف لحد الآن
المشجّعون غاضبون
...كما هو متوقّع من المهاجمين المختارين
من المدهش التفكير في أنّه لازال بمقدورهم إصابة العارضة تحت هذه الظروف
أجل
إنهم ماهرون
!(حضرة المفتش، تمّ تأكيد إبطال قنابل فريق (سيريزو) و فريق (جوبيلو
!حسناً
!عُلم
!رائع
لم يتبقّ سوى أربع قنابل، أليس كذلك؟
!وصلنا
حتى السيد [موري] هنا؟
لماذا أتيتم إلى هنا؟
ليس لدينا وقت لنضيّعه، لهذا سندخل في صلب الموضوع
...لقد كان المستشفى الذي نُقل إليه ابنك و تُوفيَ فيه
بجوار ملعب (توتو) الذي هزّه انفجار في اليوم السابق، لهذا قُمت ببعض الأبحاث
في ذلك اليوم كانت هناك مباراة من البطولة الوطنية
...و
...عندما عبرت سيارة الإسعاف التي تُقل [توموفومي] الملعب
حوصرت من طرف بعض اللاعبين المهتاجين
لم تستطع سيّارة الإسعاف التقدم لبعض الوقت
سمعتُ أنّ المشجّعين أحدثوا جلبة و بدؤوا يضربون سيارة الإسعاف بأيديهم و بمكبرات الصوت، صحيح؟
...و الشخص الذي كان يقود تلك الحشود
!أجل، أتذكّر ذلك
[كان السيد [موري
!ماذا؟
هذا صحيح
لقد فُزت في سباق الخيل في ذلك اليوم و كُنت ثملا بشكل يُثير العار
اللعنة! لا أصدّق أنّني لم أتذكر ذلك
فهمت، لقد كان ابنك على متن سيارة الإسعاف
كم من الوقت تمّ اعتراض سبيلها؟
أعتقد أنّ الأمر دام لدقيقتين
[لا أستطيع القول أنّ هذا هو سبب وفاة [توموفومي
...لكن
!لو لم تكن تلك الحشود، لربما كان [توموفومي] لا يزال على قيد الحياة
أُحب كرة القدم بقدر ما كان يُحبّها ابني
حتى البطولة الوطنية بالتأكيد
...لكن، عندما يتعلّق الأمر بالسيد [موري] و مُثيري الفوضى
!لا أستطيع مسامحتهم مهما حدث
أيّ فريق كان المشجعون يُساندون؟
لا أعلم، بما أنه لم يكن بمقدوري الرؤية إلى الخارج
!كلّ ما أعرفه هو أن الحشود و السيد [موري] هم المسؤولون
هكذا إذاً
لم تكن تعرف أيّ المشجعين يجب أن تستهدف لهذا قرّرت أن تُهاجم جميع ملاعب المدينة
...[سيد [موتورا
...نحن
قُمنا بفكّ اللغز
[و وصلنا التأكيد من المدرب [ساكاجي
أنت هو المجرم
ما الذي تقصده بالـ "مجرم"؟
ما هو نوع التسديدة التي قام بها [توموفومي] لتسجيل الهدف؟
لقد أصاب العارضة الأفقية لتنحرف الكرة و تدخل المرمى
إنه نفس الشيء كما وُصف في رسالة المجرم
...الرسالة تقول أنه يجب إصابة العارضة الأفقية بالكرة
ماذا قلت، سيد [موتورا]؟
!كما قُلت لك عدة مرّات، ما الذي تقصده بالـ "مجرم" و الـ "لغز"؟
سيد [موتورا]، هناك شيء آخر عليك أن تعرفه بغض النظر عن قصة سيارة الإسعاف
كان السيد [موري] و المشجّعون يُحاولون إنقاذ شخص ما
هذا صحيح
لقد اتصلت بالاستعجالات لأنه كان هنالك عجوز أُغميَ عليه بسبب الحمّى
كنّا ننتظر وُصول سيارة الإسعاف بينما كُنت أُقدّم له الإسعافات الأولية
!لقد وصلت أخيراً
!أفسحوا الطريق لسيارة الإسعاف
!اللعنة! سيارة الإسعاف تسير في الطريق الخاطئ
!من هنا
و بعد ذلك، سيارة الإسعاف التي اتصلنا بها وصلت و تمّ إنقاذ الضحية
أهكذا إذاً؟
حتى إن كان سوء فهم، أرجو منك تقبل خالص اعتذاري
ليس بمقدوري الإحساس بما تحسّ به
!لكنه ليس سبباً لقتل الأبرياء
...[سيد [موتورا
!أوقف القنابل! كما قال السيد [موري]، أنت ترتكب خطأ جسيماً
!انتظروا لحظة
ما الذي تقصدونه؟
أتقصد أنّه لا علاقة لك بالأمر؟
الشخص الذي زرع القنابل في الملاعب؟
ماذا قلت؟
هناك شيء غير طبيعي، لكن ما هو؟
حضرة المفتش، [شيراتوري]، تعالا للحظة
حاضر
على هذا المعدل، لن نصل لأيّ شيء
ألديكما أيّ دليل آخر؟
!كل ما تبقى هو 10 دقائق
...فهمت! ذلك الشيء هو الذي لم يكن طبيعياً
...كما توقّعت .. هذا الشخص في الواقع
!لننهي هذا، حضرة المفتش
...أعلم أنّكم هنا للتحقيق في قضية الملعب
!لكن، لا علاقة لي بالأمر
!أنا أيضاً أعتقد أنّ السيد [موتورا] لا علاقة له بالأمر
لأنه سيكون قلقا بشأن الوقت إن كان هو المجرم، أليس كذلك؟
لكن في المقابل، السيد [موتورا] ... لم يشاهد لا ساعته و لا التلفاز
حتى بينما كنتم تتحدثون معه قبل قليل
هل أنت متأكد يا [كونان]؟
!لقد راقبته عن كثب طوال الوقت
...اللعنة
لكن، كون طريقة إيقاف القنبلة التي تُشبه تسديدة [توموفومي] لا يُمكن أن تكون مصادفة
لماذا إذاً؟
!تباً! ها قد عُدنا إلى نقطة الصفر
!حضرة المفتش
!لم تتبقّ سوى واحدة
ماذا؟
!القنبلة الموجودة في الملعب الذي تُجرى فيه مباراة (سبيريت) و (بيغ أوساكا) هي الأخيرة
!لم يتبقّ الكثير
سيد [تومورا]، أيُمكننا مشاهدة التلفاز؟
لا بأس
لم تتبقّ سوى خمس دقائق
السيد [سانادا] هو مهاجم فريق (بيغ أوساكا)، أليس كذلك؟
أليس [هيغو]؟
...بالنظر إلى الوقت المتبقي
![لا يسعنا سوى الإعتماد على [سانادا
...الشيء الوحيد الذي يُمكنني فعله
!هو العثور على المجرم في أسرع وقت
[إنها نفس الصورة التي على خلفية هاتف السيد [موتورا
توموفومي] في هذه الصورة .. لا ينظر إلى الكاميرا]
إلى من يُلوح بيده يا ترى؟
أخبرني، الشخص الذي كان يُصور بالكاميرا في خلفية هو أنت، أليس كذلك؟
أجل، كُنت أسجل فيديو بينما التقطت زوجتي الصورة من الجهة المقابلة
أهذه هي الكاميرا التي كنت تستعمل؟
أيُمكنني أن أتفحّصها؟
أجل، تفضل
شكراً
...إن كان استنتاجي صحيحاً
يجب أن يكون ذلك الشخص قد تمّ تصويره
!عثرت عليه
...إنه
إنها مخالفة، أليس كذلك؟
أجل
!إنها فرصة لإصابة العارضة
سيد [موتورا]، هل بإمكانك رفع الصوت؟
حاضر
!ضربة حرة مباشرة سينفذها [سانادا]! بإمكان فريق (بيغ أوساكا) أن يفتتح النتيجة
!لم تتبقّ سوى دقيقتان على نهاية المقابلة و [ساندا] في تنفيذ المخالفة
![سانادا]
!استرخ
!خُد نفساً عميقاً
....لقد خان الحظ [سانادا] لحد الآن، لكن هل سيُسعفه هذه المرة
لقد حانت لحظة الحقيقة، هل سيُنقذ فريقه؟
!عانقت الكرة الشباك
!(بيغ أوساكا)
!لقد فعلها في آخر أنفاس المباراة
إذاً؟
هل أصابها؟
لا يُمكنني أن أعلم من خلال التلفاز
!توقّفوا! انتظروا
!لقد حوصر فريق (سبيريت) في اللحظات الأخيرة
مُستحيل .. ألم أنجح؟
!لقد انتهى الوقت المحدد
لماذا لم تنفجر؟
هل أخطأ المجرم؟
...لا. يبدو أنّ القنبلة قد تمّ تفكيكها في أول مرة ضُربت فيها العارضة
و أعتقد أنّ القنابل المثبتة على لوحة النتائج فيها عطب ما
نحن محظوظون، أليس كذلك؟
أجل
...المشكلة الوحيدة المتبقية هي معرفة هوية المجرم
!أخبرتكم بذلك! أخبرتكم أنّكم أخطأتم
...إن كان ذلك الشخص هو المجرم حقاً
...إذاً هو و هذا الطفل حتماً
...أخبرني يا سيدي
هل قام شخص ما بسؤالك عن موت [توموفومي]؟
بما أنّك ذكرت ذلك، سمعت زوجتي تُخبر شخصاً ما
...لكنّني لا أعرف من يكون
!كما توقّعت
...ذلك الشخص هو المجرم! لكن لديه
...إنه من صنع [توموفومي] عندما كان في المدرسة الإبتدائية
...الملصق لم يعد ثابتاً كالسّابق
آسفة، لقد كان هناك بعض اللصاق على الجوانب
!هذا سيّء
!هذا خطير
!لا مجال للشك! ذلك الشخص هو المجرم
!و العد التّنازلي للقنبلة لم يتوقّف بعد
...اللعنة
مرحباً
سيد [موري كوغورو]؟
...أيُعقل
!أيّها الحقير
!أين أنت الآن؟
يبدو أنّك لم تستطع العثور عليّ
!ماذا؟
لست مؤهّلاً لأن تكون  المهاجم الحادي عشر
...حقير
!و ها هي صافرة الحكم تنطلق معلنة نهاية المقابلة
!(و الفريق الفائز لهذه السنة هو .. (كاشيوا ريسول
!هذا سيّء
!لن أصل في الوقت المناسب
هل أنت بخير؟
ما الذي تفعله هنا؟
!لقد أخبرنا البروفيسور بكلّ شيء
!لماذا نحن أصدقاء إن كُنت ستتصرّف لوحدك
!توقّف عن محاولة تضليلنا
...أنتم حقّاً
لقد تمكّنا من اكتشاف مكانك بسهولة
أليس كذلك يا [آي]؟
تباً
!إلى ملعب (توتو) أيها البروفيسور و بسرعة
!حاضر
!أسرع يا بروفيسور! ليس لدينا وقت
أعلم. لكن لماذا ملعب (توتو)، أليس ذلك الملعب تحت الصيانة؟
ذلك المكان هو نقطة البداية و الهدف النهائي أيضاً
![إنهما [ران] و [سونوكو
ماذا؟
...أُشاهد حفل الختام و
!انظر
إنهما في مدرّجات الملعب الوطني
(كوكوريتسو) هي منطقة في (طوكيو) يوجد فيها ملعب (كاسوميغاوكا)
!(لقد ذهبا لمتابعة مباراة في (كوكوريتسو
...إنّهما في أمان هناك
حالياً، عليّ أن أركّز على العثور على المجرم
انتظروني هنا، ثم أعلموني إن رأيتم شخصاً مشبوهاً
سوف أُحاول العثور على القنابل
!عُلم
!إن كُنت تنتظر العم [كوغورو] فلن يأتي
لا يوجد أحد غيري هنا
لقد أيقظتُ رجال الأمن الذين أفقدتهم وعيهم، لهذا، لن تتأخر الشرطة في الوصول إلى هنا
و قُمت بحل الخدعة التي استعملت في البطاقة التي وضعت في صندوق البريد
لقد وضعت رسالة في صندوق البريد الخاص بالوكالة
(في اليوم الذي قُمت فيه بتفجير ملعب (توتو
...لقد وضعتها عميقاً في صندوق البريد
قبل أن تتّصل بالعم [كوغورو]، أليس كذلك؟
موري كوغورو
كان من الصعب رؤيتها بمجرد إلقاء نظرة خاطفة لأنّ الباب كان يحجبها
إن كانت هنالك رسائل أخرى فلن يكون بمقدورنا رؤية الرسالة الموجودة في قعر صندوق الرسائل
(بعدها في نفس اليوم، أرسلت رسالة انتحلت فيها شخصية مشجع لفريق (سبيريت
هذه الأخيرة كانت أكبر من أن تبقى مثبتة عمودياً في صندوق البريد
...أيضاً، كان اللصاق يتسرّب خارج كلا طرفيْ الظرف
رسالة كتلك
...بالطبع، ساعي بريد عادي
كان سيدفع الرسالة داخل صندوق البريد لتفادي أن تسقط من دون قصد
بقيامه بذلك، الغراء المتسرب من طرفي الظرف سيلتصق بالبطاقة التي وضعت
إن قام شخص ما بإخراج الرسالة، ستُسحب البطاقة إلى مُقدمة صندوق البريد و ستسقط بعدها كما لو أنها وصلت للتو
و بهذا الشكل، سنعتقد أن الرسالة وصلت بعد أن تفقّدنا صندوق البريد في اليوم السابق و هكذا ستضمن حجة غياب
بمعنى آخر .. المجرم هو الشخص الذي لديه حجة غياب
...أليس كذلك؟ الشخص الذي ألقت الشرطة القبض عليه و بقي تحت الحراسة النظرية
...الشخص الذي لديه أقوى حجة غياب .. مهاجم مدرسة (هايدو) الثانوية السابق
[سيد [ناكاوكو كازوماسا
أدهشتني فعلاً أيها الصبي
ما إسمك مجدّداً؟
[إيدوغاوا كونان]
!متحر
...لم يأتِ أيّ شخص
...معك حق
في هذه الحالة، لم لا نساعد [كونان] في العثور على القنبلة؟
...معك حق، الملعب كبير
ستسير الأمور بشكل أسرع إن ذهبنا نحن أيضاً
لا! هذا خطير
...[انتظروا عودة [إيدوغاوا
!انتظروا
!عودوا إلى هنا يا شباب
!أيها المتحرون الصغار، انطلقوا
!أجل
!سحقاً! يجب أن نُعيدهم حالاً
!بروفيسور، ابق هنا
!دعني أهتمّ بالأمر
!أبق المحرك مشتغلا و في حال ما إذا هرب المجرم سيكون بإمكانك اللحاق به
حــسناً
إذاً؟
متى التقيت [توموفومي]؟
كيف علمت أنّني أعرفه؟
[لقد ظهرت على الفيديو الذي صوره السيد [موتورا
[تمّ تصويرك و أنت تُلوّح لـ [توموفومي]، سيد [ناكاوكا
التقيتما خلال سنتك الثالثة في المرحلة الثانوية، أليس كذلك؟
كان ذلك في منتزه (هايدو)، حتماً عندما كُنت تتمرّن، صحيح؟
...لكن كيف
(المبنى الذي كُنت تعيش فيه يا سيد [ناكاوكا] كان قريباً من منتزه (هايدو
و منذ أن علمت أنّ (غونما) هي مسقط رأسك، اكتشفت أنك تكتري شقة
سيد [ناكاوكا]، لقد تحدثت مع [توموفومي] بينما كُنت تتدرب، صحيح؟
كما تحدثت مع [كازو سينشي] في ما مضى
هل تُحب كرة القدم أيّها الصغير؟
!أجل
...صحيح
أوّل مرة التقيتُ فيها [توموفومي] كان ربيع سنتي الثالثة في المدرسة الثانوية
(كما قُلت تماماً، التقينا عندما كُنت أتمرّن في منتزه (هايدو
!أجل
توموفومي]، وُلد بجسد ضعيف و كان لا يتحمّل التمارين الشاقة]
بدء يتدرب برفقتي رويداً رويداً
استمرت فترة تدربي برفقة [توموفومي] إلى فصل الشتاء من نفس السنة
...في غضونها، فُزت بجميع مباريات دوري المدارس الثانوية
[و سجّلت هدف الحسم في الملعب الوطني، احتفلت بتلك المناسبة برفقة [توموفومي
بالمناسبة، أريدك أن تأخذ هذه
!أتمنّى أن تُساعدك على تسجيل الأهداف
!شكراً
لكنك... تعرّضت لحادثة دراجة في فبراير
و انتهت علاقتكما، أليس كذلك؟
...أجل
نصف السنة التي قضيتها في الترويض الطبي لم تسر على ما يُرام
فذهبت إلى (أمريكا) الجنوبية بحثاً عن الراحة
...بعدها .. خلال شهر يونيو، قُمت بزيارة إلى منتزه (هايدو) الذي مضى وقت طويل على آخر زياراتك له
![توموفومي]
لقد أصبح في القسم الرابع، [توموفومي] انضم إلى فريق (هايدو سيتي) لكرة القدم
بسبب جسده الضعيف، فقد كان على دكة الإحتياط يُشجّع زملاءه
أخبرني أنه قد يسمح له المدرب بأن يلعب المباراة القادمة لبعض الوقت
لقد تعاهدنا على أن نحتفل بتلك المباراة إن قام بتسجيل هدفه الأول
و كما وعدني، سجّل [توموفومي] هدفاً في تلك المباراة
بعد رؤية هذا، قرّرتُ بأنه بإمكاني اللعب من جديد
...لكن
في تلك اللحظة فكّرت في الإنتقام و ذلك بتحدي
العم [كوغورو] و بقية المشجّعين، أليس كذلك؟
أجل
كيف حصلت على القنابل؟
لديّ صديق من (أمريكا) الجنوبية مُختص في مثل هذه الأمور
لقد زرعت القنابل في تسع ملاعب
(و الملعب العاشر ليس ملعب (كوكوريتسو
!(إنه هذا الملعب! ملعب (توتو
لقد وضعت مُفجّراً مُزيّفاً في ملعب (كوكوريتسو)، أليس كذلك؟
[لهذا لم يستجب لتسديدات [سانادا
[لم تضع قنابل في ملعب (كوكوريتسو) لأنه ملعب عزيز عليك، سيد [ناكاوكا
في المقابل، وضعت قنابل في ملعب (توتو) الذي كُنت تحلم أن تقف فيه كلاعب كرة قدم مُحترف في البطولة الوطنية
لقد برمجت القنابل على أن تنفجر على الساعة 17:50
لقد خطّطت للموت هنا برفقة العم [كوغورو] فور حلّه للغز
الساعة 17:50 هي الساعة التي أصبح فيها فريق (هايدو) الرقم واحد، أليس كذلك؟
...لذلك عوض كتابة على الساعة 17:50
كتبت "عند نهاية المقابلة" في رسالتك
أجل، هذا صحيح
...كانت تلك المقابلة هي آخر مقابلة لي
و سيكون هذا المكان هو الأخير بالنسبة لي كذلك
...[سيد [ناكاوكا
سمعتُ أنّك قُلت أنّ الشخص الذي ليس بمقدوره البقاء 90 دقيقة
...على أرضية الميدان لا يستحق أن يلعب كرة القدم، لكن
أنت مخطئ
ماذا؟
خذ [توموفومي] كمثال .. لم يكن بمقدوره اللعب طويلاً بسبب جسده الضعيف
أيعني هذا أنه لم يكن لديه الحق في لعب كرة القدم؟
لم لا ترغب في العودة إلى أرضية الميدان لمدة 15 الدقيقة و أن تستغلّها جيّداً؟
ما الذي سيعرفه شقيّ مثلك عني؟
...معك حقّ، لكن
!لاعب كرة قدم حقيقي سيقول ... أنك أنت من لم يفهم جوهر كرة القدم
طالما بمقدور اللاعب يُعتمد عليه .. سيُغيّر الآخرون نظرتهم  بشكل إيجابي
أيضاً، سيد [ناكاوكا] .. هناك شيء آخر لا تعرفه
...إنه
!جميعكم تقومون بعمل رائع
...(أتساءل ما إن حدث شيء في قاعة (شيودومي
لم يحدث شيء
البطارية ضعيفة
لم تعد لديّ بطارية
!هذا كذب
!يستحيل أن يكون [موري كوغورو] و المشجّعون يُحاولون إنقاذ شخص آخر
!هذا مجرّد كذب
!أنا لا أكذب
![إنها الحقيقة، سيد [ناكاوكا
!أتعتقد بأنّك تستطيع خداعي بهذا الهراء
!توقّف حالاً
!حتى إن قُمت بذلك، سوف تجعل [توموفومي] حزيناً فقط
آسف، لكن ... لا يُمكنني العدول عن الأمر الآن
!توقّف
!هذا لا يُبشّر بخير
!لنفترق و نبدء البحث
!حسناً
![جينتا]! [أيومي]
!انتظرا
!اللعنة! عليّ أن أُسرع بإخراج الأطفال من هنا
توجد طريقة واحدة فقط لإيقاف القنبلة
أرأيت لوحة النتائج؟
حتى إن لم يكن لذلك معنى الآن، كتجربة أخيرة للمهاجم، سيتسبّب جهازي بتفجيرات متسلسلة كلّ دقيقة
...و إن انفجر هذا الشيء في النهاية
سيتسبّب في تفجير متسلسل لجميع القنابل التي وضعت في أماكن أخرى، ما سيُنهي كلّ شيء
و ذلك المتحري الشهير سيموت هو الآخر
كوغورو] و المشجّعون سيموتون؟]
لقد ارتكبت خطأ جسيماً في استنتاجاتك، أيها الصبي
ماذا؟ ليس هنا؟
صحيح ، لأنّ هذا الملعب ليس هو الذي أشرت إليه في رسالتي
(لم أزرع القنابل في ملعب (توتو
ما يعني أنّ هذا المكان ليس الملعب العاشر
!بل الملعب الحادي عشر
...أيعني هذا أنّ الملعب العاشر هو
ملعب (كوكوريتسو)؟
...لهذا السبب
!ألهذا السبب منعت تفكيك القنابل حتى تنقضي 35 دقيقة على نهاية المقابلة
هل كان هدفك هو منع اكتشاف القنابل الموضوعة في ملعب (كوكوريتسو)؟
أجل، و القنابل الموجودة في ملعب (كوكوريتسو) يتمّ التحكم فيها بواسطة جهاز التحكم الموجود في حقيبتي
ستنفجر القنابل أربع دقائق قبل نهاية المباراة التي سجّلتُ فيها هدفاً في البطولة الوطنية
إنه مكان غالٍ بالنسبة لي، لهذا قرّرت أن أُنهي أمره في نفس وقت موتي
هل أنت متأكد بأنك لم تُخطئ في استنتاجك، [موري]؟
!أجل
!لقد حدّد المجرم اللقاء هنا
!مفهوم! سوف أذهب للتحقق من كاميرا المراقبة، أنت ابق هنا
!عُلم
!هيغو]! أنت جد رائع]
![أنا أحبك يا سيد [هيغو
هل رأيتني؟
بطارية ضعيفة
من يكون؟
!اللعنة! لماذا أقفلت الخط؟
!أرجوكِ يا [ران]، أجيبي
[أنتم في العلبة الصوتية الخاصة بـ [ران موري
![لماذا؟ [ران
!اهرب أيها الشقي
أنا لا أستهدفك
وحده المهاجم الحادي عشر بإمكانه إيقاف القنبلة
لكن، ذلك الشخص خسر المقابلة و لم يأت على أيّ حال
لم تتبقّ سوى دقيقتان و سيتحقق انتقامي
[و بعدها سأُنهي انتقامي لمعاناة [توموفومي
!اصمت
لم تكتفِ بالهرب من أحلامك .. بل تستعمل
!حياة [توموفومي] كعذر لأنك لم تستطع تحقيق حلمك
!ماذا؟
!قيّدت طُموحاتك بنفسك .. ستكون مجرد جبان إن استسلمت هكذا
!أيها الحقير
...توقّف عن الهراء
!أنت هو الحقير
!عندما تشتكي من وفاة [توموفومي]، فأنت تكذب على نفسك وتؤذي نفسك للا شيء
!أنت مجرّد شخص أناني
!ألم تفهم؟
!أنت الآن تقوم بتلطيخ سمعة كرة القدم التي كان [توموفومي] يعشق
!حتى أنّك تُحاول تدمير المكان الذي سجّل فيه أول أهدافه
!و أنت لا تزال غير مُدرك للأمر
معه حق يا أخي
![توموفومي]
لماذا ترتدي ربطة المعصم تلك؟
!إنه الرباط الذي أعطيت لـ [توموفومي] ! هذا مُستحيل
...لا تلم أيّ شخص، لهذا توقّف
!أخي
...هل تقصد
هل تقصد أنّني على خطأ يا [توموفومي]؟
أ - أنا أردت فقط أن تأخد العدالة مجراها
و أن أذهب إلى حيث أنت الآن
![لماذا إذاً، [توموفومي
!لماذا تتجاهلني أنت أيضاً؟
سيد [ناكاوكا]؟
!لا تهدر الوقت
...[توموفومي]
!اهرب
!اللعنة
!توقّف
!ليست هنالك فرصة
!أتعتقد بأنّني سأستسلم بهذه السهولة؟
!مُستحيل! لن تستطيع فعلها خصوصاً بقوة طفل
!سأوقفها
!سأوقف القنبلة مهما كلّف الأمر
!انطلقي
!فعلتها
!مستحيل
!لم يكن لديّ سوى محاولة واحدة
...لا
...حتى و إن كانت لديّ محاولة أخرى، بوُجود أشياء كهذه
ماذا الآن؟
لقد كانت هناك ثلاثة انفجارات. ما يعني أنه لم تتبقّ سوى دقيقتان
ما الذي عليّ فعله؟ بوُجود تلك الأنقاض في الطريق
!لا يُمكنني بلوغ الهدف مباشرة، ماذا سأفعل؟
!ليست لديّ كرة
!ماذا سأفعل الآن
![كونان]
!أيُعقل
!أيومي]؟]
!لقد أتينا لإنقاذك
!غادروا هذا المكان! سوف ينفجر هذا المكان
![كونان]
![ميتسوهيكو]
![جيتا]
![كونان]
!أغبياء! آمركم بمغادرة هذا المكان حالاً
!لا أستطيع إيقاف القنبلة لأنّني لا أملك كرة أخرى
!لديّ واحدة معي
الكرة الموقّعة من قِبل [هيغو]؟
...لا أرغب في فراقها، لكن إن كان من أجل إيقاف القنبلة
![خذ يا [ميتسوهيكو
ألا بأس إن استعملت تلك الكرة؟
!تأكّد ألا تُفلتها
!هيا
!حاضر
!أيومي]، أعتمد عليكِ]
![أعطها لـ [كونان
!حسناً
!استعدّي
!انتظر .. حصلت عليها
![رائع [أيومي
![مرّريها لـ [كونان
!حاضر
!لكن، كيف سأفعل ذلك؟ إنه بعيد جدا
!لا عليكِ طالما تستطيعين أن تركليها خلف الأنقاض
!تذكّري ما تعلمته هذا الصّباح
...شباب
![ها هي قادمة يا [كونان
!مُستحيل
...تباً
هل عليّ أن أهتمّ بك حتى النهاية
![هايبرا]
!حسناً
![أعط الكرة لـ [كونان] بسرعة يا [آي
!حاضر
...كودو]، جميع آمالنا]
...وضعناها في هذه الكرة
!أمسكها
!قُمتم بعمل رائع جميعاً
!من يكون هؤلاء الأشقياء
في هذه الظروف ... أيعتقدون حقاً أنّه بإمكانهم إيقاف القنبلة؟
!أسرع! لم يتبق الكثير من الوقت
...لا يُمكن
!تبقى أقل من دقيقة
...لا يُمكنني أن أصل إلى الهدف مباشرة بسبب الأنقاض، لكن
...بطريقة التسديد تلك
...تذكّر، ما تعلّمته في درس كرة القدم ذاك
![تسديدة [إيندو
!سأفعلها
...اركل الكرة من الأمام
..."عوض "ركلها
...اضربها بحركة دائرية من قدمك
!و سدّد
!هيا
!من المستحيل تطبيق تأثير مُماثل
!ماذا؟
!دوري
كيف كان ذلك؟
![لقد نجحت! [كونان
أنت حقاً مذهل أيها الشقي
كان المهاجم الحادي عشر هو أنت، أليس كذلك؟
[إيدوغاوا كونان]
لا أستطيع تصديق وُجود قنابل في الملعب الذي كُنّا فيه
صحيح
بالتفكير في الأمر، كيف سارت الأمور؟
الأمور"؟"
أتذكُرين، لقد قُلتِ شيئاً عن كيف أخطأ [سينتشي] ركل الكرة في المرحلة المتوسطة
![تنفيذ مخالفة بطريقة [هيد
![ران]
إنها بيضاء اللون
![هذا مُريع، [كونان
!لا يُعقل
...إنه ماكر ذلك الشقي
ما هو الشيء الأبيض؟
...يالك من منحرف
...لا .. إنه
![كونان]
!آسف
!سحقاً، بما أنها كرة القدم، كان من الأجدر ضربها بالرأس
www.sub-phantoms.blogspot.com
Sub Phantoms
أشباح الترجمة
فيلم المحقق كونان القادم
في أبريل 2013